Hey.
Bize ne olacağını biliyor musun?
Bu adamlar Şeytan ırkına yem edilecek!
Kes şunu! Öyle şeyler söyleme!
Hayır! Ölmek istemiyorum! Birisi bizi kurtarsın!
1000 İlahi Kılıç!
YEDİ ÖLÜMCÜL GÜNAH, GAZAP EJDERHASI MELİODAS
YEDİ ÖLÜMCÜL GÜNAH, AÇGÖZLÜ TİLKİ BAN
Hadi!
Görev tamamlandı!
Kaptan.
Biraz paslanmışsın, değil mi?
Aynısı sana da!
Neyse, siz nerden çıktınız?
Hepimiz bir köyde tuzağa düştük.
O köyde gezginler...
Doğru.
Önce şu heriflerle işimizi bitirelim!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı eski zamanların hikayesidir.
Şeytan ırkının seçkin birliği olan
On Emir,
3000 yıllık mühürden
kurtulmuştur.
Britannia'nın tamamına hükmederlerken,
karanlık bir çağ yaklaşmaktadır.
Ancak bu karanlık güce karşı çıkanlar da vardı.
Liones Krallığı'nın gururu,
efsanevi bir şövalye birliği.
Onlara Yedi Ölümcül Günah deniyordu.
Bu savaş inanılmaz şiddetliydi.
Yedi Ölümcül Günah, On Emir tarafından
yenilgiye uğratılmış,
ve Meliodas öldürülmüştü.
Sonunda Britannia karanlık bir çağa girdi,
ve On Emir'in kötü etkisi
Liones'a kadar ulaştı.
Ancak Yedi Ölümcül Günah'ın çabaları,
ve dirilen Meliodas sayesinde,
Grayroad ve Fraudrin yenilmiş,
Liones Krallığı korunmuştu.
BİRİNCİ BÖLÜM:
KARANLIĞI SÜPÜREN IŞIK
KUZEY BRİTANNİA, LİONES KRALLIĞI
Yeni büyük üstat için yemin töreni mi?
Evet. Yakında yapılacak diye duydum.
Yani ya Hendrickson ya da Dreyfus Efendi büyük üstat olacak?
Heyecan verici, değil mi Griamore?
Hadi, daha yükseğe! Çek şunu yukarı! Çek şunu yukarı!
Baba! Tam buraya bırakıyorum!
Özür dilerim.
Bir Kutsal Şövalye'nin bana böyle yardım ettiğine inanamıyorum.
Endişelenme!
Sivil halkın günlük hayatına yardım etmek de Kutsal Şövalyeler'in sorumluluğudur!
Yine de...
Merlin Hanım sayesinde,
krallık kısmen yıkıldıktan sonra normale döndü.
Hayır, henüz değil.
Bu ne demek oluyor?
O savaşta yıkılan binaların onarıldığı doğru.
Ancak bu, insanların eski yaşamlarına döndüğü anlamına gelmez.
Şeytan ırkı yakındaki kasabalarla ticareti kesti,
ve bu krallık gıda sıkıntısı çekiyor.
Yedi Ölümcül Günah ve biz Kutsal Şövalyeler onları özgürleştirme sürecinde olabiliriz,
ama hala Şeytan ırkının kontrolü altında sayısız köy var.
Baba! Yardım edebileceğim başka bir şey yok mu?
Ne istersen söyle!
Şey...
Vay canına, bu çok lezzetli!
Sadece yemeğini tekrar yiyebilmek bile geri dönmeye değer!
Yeniden seninle savaşabiliyor olmaktan mutluyum, dostum.
Evet, ben de!
Ama...
Gücün normale döndü,
ama o günkü kadar değil, değil mi?
Fraudrin'i öldürdüğümde kendimi çok iyi hissetmiştim.
Eskiden olduğum kişiye dönmekten korkuyorum.
Ama geçmişteki halime dönmeliyim,
yoksa seni kurtaramam.
Her şey yoluna girecek, Meliodas.
Ne olursa olsun,
kim düşmanım olursa olsun, ben her zaman senin tarafında olacağım.
Ve sonsuza dek yanında olacağım.
Hey, Kaptan.
Ne yük taşıyor olursan ol,
senin benim dostum olduğun gerçeği değişmez.
Sen Yedi Ölümcül Günah'ın lideri, Gazap Günahı Meliodas'sın.
Teşekkürler.
Hey, Kaptan, şimdi ne yapacağız?
Bartra'nın istediği gibi Şeytan ırkının esir aldığı gezginleri kurtardık,
bu yüzden sıradaki adımımız Camelot Şatosu'nu geri almaktır.
Ya da öyle demek isterdim.
Hâlâ halledilmesi gereken bir şey var, değil mi?
ORDAN KÖYÜ
Hey, Pelio!
Yine babanı mı yardım ediyorsun?
Ne kadar çalışkansın!
Söyledim ya, ben Öfke Günahı ejderi Peliodas'ım!
Ve bu yardım değil, antrenman!
Öyle mi? Harika o zaman!
Baba?
KRALLIK BAŞKENTİ, CAMELOT
Saldırıya mı uğradınız?
ON EMİR "DİNDARLIK"
ZELDRİS
Müttefiklerim tamamen yok edildi,
ve nakildeki tüm kurbanları kaybettik.
Bunu kimin yaptığını çözdünüz mü?
Bu kadar yeter. Çekilin.
ON EMİR "MERHAMET"
ESTAROSSA
Kardeşim son savaşta yaralandı,
ve hâlâ kendine gelemedi.
Galand, Grayroad ve Fraudrin,
Yedi Ölümcül Günah tarafından öldürüldü,
Monspiet ve Derieri'nin ise nerede oldukları
hâlâ bilinmiyor.
Şu beceriksizler!
Meliodas.
Yapma baba!
Nasıl olur da Şeytan ırkının gözüne girmek için gezginleri onlara verirsin?
Anlamaya çalış, Pelio.
Bunu seni de korumak için yapıyorum.
Neden? Hep birlikte savaşalım ve şu pislikleri buradan kovala--
Bunu duysalar ne yaparlardı sanıyorsun?
Üzgünüm, Pelio.
Üzgünüm.
Hepiniz korkaksınız, baba!
Ben kendim yenerim o Şeytanları!
İşte bu haftanın kotası.
Şimdi... izin verirseniz.
Yedi, sekiz, dokuz...
Görünüşe göre bir eksiğiniz var!
Lütfen beni affedin!
Söylentiler yayılıyor, bu yüzden gezginler
köyümüze yaklaşmıyor artık!
O halde kurban sen olacaksın!
Her şey olur ama bu olmaz!
Bir ailem var, çocuklarım--
Kes şunu!
Sen... Sen... Ben sizi yeneceğim...
Kapa çeneni!
Kurban bile olamayacaksın!
Seni burada öldüreceğim!
Buna izin vermeyeceğim.
Şimdi size bize karşı gelenlerin
başına ne geldiğini göstereceğim!
Sorun ne? Hah?
Geri vurmayı dene!
Bizi yeneceğini sanmıştım!
-Pelio!
Yapma!
Ama neden?
Boşuna.
Pelio.
Babam.
Arkadaşlarım.
Ve köydeki herkes.
Onları üzdün,
ve bunu asla affetmeyeceğim!
Ben Öfke'nin Ejderha Günahı, Peliodas'ım!
Asla bana karşı galip gelemezsin!
Artık sıkıldım. Öl şimdi.
İyi misin, Pelio?
Baba.
Üzgünüm, Pelio. Keşke ben ve diğerleri
onlara daha önce karşı çıksaydık.
Bu senin suçun değil.
Bütün bunlar Şeytan ırkının suçu!
Aptal İnsanlar! Size iyilik yapıp
hayatta bıraktığımız hâlde!
Herkes.
Bu kadar! Hepinizi öldüreceğiz!
Senden başlayacağız.
Acıyor.
İşte bu! Daha fazlasını duymak istiyorum!
Lütfen, durun!
O çığlıkları daha çok duymak istiyorum!
Evet! Ne güzel bir çığlık!
Onlar da kim? Hey, öldürün onları!
Ruhlarınızı yiyeyim!
Ruhlar!
Oh, vay canına.
Ne can sıkıcı.
Bırak da onları yiyeyim!
İşte bu! İşte bu! Hepsini hallet!
Oh, ama son darbeyi ben vurmak istiyorum!
Ve böylece, sen...
öleceksin!
Hayır, asıl sen öleceksin.
Ha? Neden kendime vuruyorum?
YEDİ ÖLÜMCÜL GÜNAH, ŞEHVET GÜNAHININ KEÇİSİ
GOWTHER
Sen...
Pelio!
Sorun yok. Sadece bayılmış.
Hey, gerizekalı!
Kes şunu artık ve bana yardım et!
Ellerim... Ellerim...
Eh işte, idare eder.
Omuz masajın.
Rastgele Top!
Oh?
Başkasının büyü gücünü kendi besinine dönüştürüyorsun, ha?
Peki ya buna ne dersin?
Araf Zehri.
Görünüşe göre hala gelişecek çok şeyin var.
Şimdi. Devam etmek ister misin?
Yoksa o pis kuyruğunu bacaklarının arasına alıp kaçmayı mı tercih edersin?
Kaçtı.
Biz Şeytan ırkını düşman edinmek,
On Emir'i düşman edinmekle aynı şey!
Her şeyi yakın, köyü bile!
Biz, On Emir'i devirmek için bir araya geldik.
Biz Yedi Ölümcül Günah'ız!
Tam Karşılık!
Bunu unutma!
Al bunu cehennemine götür!
İnanılmaz! Hepsini yendiler!
Harika!
Bir anda, yaram...
İşte!
Artık iyileştin.
Kendini ve ailelerini koruyan bir köy
Yolcuları İblis ırkına kurban vererek, öyle mi?
Bu köyü nereden duydun?
Ban'la birlikte İblis avına çıktığım zamandı.
Elizabeth seni iyileştirdi mi?
Hey.
Neden bu köyü kurtardın?
İblisler yüzünden insan ruhları bile bozuluyor.
Buna yardım etmek de bizim işimiz.
Yedi Ölümcül Günah!
Tamam, sizi domuz sürüsü! Gelin ve görün!
Beklenti bitti!
Yeni Domuz Şapka'nın açılış töreni!
Hadi göster, Ban!
Tamam, Kaptan!
Bu benim işim!
Mükemmel oldu!
Ne cürret, sizi iğrenç alçaklar! Bir domuz tarafından ezilip ölmeniz dileğiyle!
Olmaz öyle şey.
Kızma, Usta. Sana dünyanın en iyi artıklarını vereceğim, tamam mı?
Ban affedildi!
Ne düşünüyorsun, Elizabeth? Yeni Domuz Şapka harika değil mi?
Evet!
Elizabeth.
Yani, onu o inşa etmedi falan, tamam mı?
Hiçbir şey yapmadı, tamam mı?
Hey, Hawk!
Meyhanenin tadilat masraflarını kimin ödediğini sanıyorsun?
Kral, değil mi?
Yani biliyordun, ha?
Tanrım, seninle ne yapacağım ben.
Yani cidden!
Liones'a barış geri döndü,
ama Britannia hâlâ On Emir tehdidi altında.
Bu yüzden, İblis ırkıyla yaklaşan savaşa hazırlık olarak,
yeni bir büyük üstat atamak istiyorum.
Yemin töreni nihayet geldi!
Ne olacak peki?
İçinizden biri resmi olarak büyük üstat atanacak!
Merak etme! İtiraz eden olursa ben hallederim!
Böyle hissettiğine sevindim,
ama ne hakkımız var ne de niyetimiz.
Şimdi, onu atayacağım.
Yeni büyük üstat...
Howzer!
Ben mi?
Ah, bekle,
ama ben sıradan bir aileden geliyorum.
Ne olmuş yani?
Ama...
Liones'ı savunma savaşında,
durumu soğukkanlılıkla değerlendirdin,
yoldaşlarını cesaretlendirmeyi bırakmadın,
ve kendi bedenini kalkan olarak kullandın.
İşte gerçek bir Kutsal Şövalye Büyük Üstadı da böyle olmalı.
Tabii ki, öğrenecek daha çok şeyin var.
Bu yüzden vekil olarak görev yapacaksın.
Daha güvenilmez olamazdın, ama...
lütfen elinden geleni yap, Vekil Büyük Üstat.
Helal olsun, Howzer!
Hadi elimizden geleni yapalım!
Saçını düzelt!
Bununla bir alakası yok!
Peki, cevabın nedir?
Tüm gücümle elimden geleni yapacağım!
Aferin, Vekil!
Bol şans, Vekil!
Gil'in vekili!
Helal olsun, Vekil!
Siz "vekil" kelimesini çok abartıyorsunuz!
Meliodas? Bir dakikan var mı?
Ne oldu, Bartra?
Bu sabah bir vizyon gördüm.
Vizyon mu?
Ay öğle vakti parıldadığında,
ve alçak sis
krallığı kapladığında,
Yedi Ölümcül Günah
yeniden toplanacak.
King ve Diane, ha?
Evet, ama gökte ay filan yok.
Doğru, zaman henüz gelmedi.
PERİ KRALI'NIN ORMANI
Kahretsin! Neden? Benimkiler neden hala büyümedi?
Of. Acaba neden
dans etmekte daha iyi olamıyorum?